1)	Desarrolle una aplicación basada en listas enlazadas que permita:
1a.	Leer los términos de un par de polinomios, de orden N y M respectivamente, y almacenar cada uno en una lista doblemente enlazada circular.
2a.	Mostar en pantalla cada polinomio de manera de que el usuario pueda efectuar cambios en cualquiera de los términos de alguno de los polinomios.
3a.	Solicitar al usuario una operación a realizar: suma, resta, multiplicación o división de polinomios.
4a.	Mostrar el polinomio resultado en la pantalla ordenado en forma descendente.

2) 	Se tiene un estacionamiento con 100 puestos para carros el cual posee una sola entrada para los vehículos y una única  salida. Cada vez que entra un vehículo se toman los siguientes datos Nro. de placa, color, modelo, nombre del dueño, año, hora de entrada, al momento de la salida del vehículo se debe calcular el monto por el estacionamiento. Considere el precio actual por hora.  Al final del día se desea saber el total acumulado por recaudación de entrada de vehículos y la cantidad total de vehículos que circularon, debe indicar si que  vehículos están aún en el estacionamiento. Diseñe un programa que simule el funcionamiento de dicha cola de entrada al estacionamiento, utilizando para ello la estructura cola vista en clases.
3)  Estacionamientos “EL Pulgar” desea implementar en una de sus sucursales un control de entrada y salida de vehículos se tiene del vehiculó solo la placa y el tipo de movimiento (E)ntrada y (S)alida . Si el movimiento es entrada se debe chequear si hay puesto dentro del estacionamiento, si es salida debe chequear que el vehículo saliente corresponde a la placa dada por el cliente. Además, al final del día se desea saber cuántos vehículos entraron y cuentos salieron y un listado de todos los vehículos registrados. Debe incluir los siguientes métodos: apilar(elem), desapilar(), verCima(), vaciar(), estaLlena(), estaVacia() y mostrar(). Además se deben gestionar las excepciones causadas por encontrarse la pila llena o vacía.

